Teoria Grafów - projekt zaliczeniowy
Zadania dla: Mikołaj Borowicz
Część analityczna
W załączniku, w pliku Mikołaj_Borowicz.json znajduje się lista sąsiedztwa dla grafu do przeanalizowania. Zadania w części analitycznej (1-8) mają zostać wykonane w oparciu o ten właśnie graf. Zadania mogą być rozwiązane na kartce i zeskanowane lub wykonane w dowolnym programie, np. OneNote. Proszę o wyniki w formie pliku pdf.
Zadanie 1 (1pkt)
Wykonaj szkic grafu.
Zadanie 2 (1pkt)
Opisz graf w formie macierzy incydencji.
Zadanie 3 (3pkt)
Czy ten graf jest hamiltonowski/pół-hamiltonowski? Jeśli tak to podaj ścieżkę/cykl Hamiltona.
Zadanie 4 (3pkt)
Czy ten graf jest eulerowski/pół-eulerowski? Jeśli tak to podaj ścieżkę/cykl Eulera.
Zadanie 5 (2pkt)
Pokoloruj graf wierzchołkowo oraz krawędziowo.
Zadanie 6 (1pkt)
Podaj liczbę chromatyczną oraz indeks chromatyczny dla grafu.
Zadanie 7 (1pkt)
Wyznacz minimalne drzewo rozpinające dla analizowanego grafu.
Zadanie 8 (2pkt)
Czy rysunek tego grafu jest planarny? Jeśli nie, to czy da się go przedstawić jako planarny? Jeśli tak, to ile ścian można w nim wyznaczyć? Proszę to wykazać na rysunku
Część programistyczna
Zaimplementuj poniższy algorytm w wybranym języku.
Algorytm może zostać zaimplementowany w wybranym języku - Java, Kotlin, C, C++, Python, JS, TS, C#. Implementację proszę dostarczyć w formie linku do repozytorium (GitHub, GitLab - preferowane) lub archiwum zip. Program ma wczytywać graf z pliku (lista sąsiedztwa bądź macierz incydencji), a następnie uruchomić zaimplementowany algorytm na tym grafie. W repozytorium musi znajdować się instrukcja uruchomienia projektu. 
Zaimplementuj metodę Forda-Fulkersona (np. algorytmem Edmondsa-Karpa) (10pkt)
Przeanalizuj powyższy algorytm: jakie problemy rozwiązuje, konkretne przykłady wykorzystania, z jakich metod korzysta się obecnie do rozwiązywania tych problemów (4pkt)
